                Szabályok a szerveren   
 - 1. Tiszteld játékostársaidat, ők is élvezni szeretnék a játékot, akár csak Te!

 - 2. Tiszteld az adminokat, ha szerinted igazságtalan döntést hoztak (kick,ban,mute stb.),
azt a Help-Ticket szobában, Ticket indításával tudod jelenteni!
 - 3. BÁRMIFÉLE csalás (script, cheat) azonnali bant von maga után!

 - 4. Trollkodás (direkt afk, blokkolás stb.) kicket, esetenként bant von maga után!

 - 5. TILOS bármiféle hírdetés (szerver, facebook, free ph acc stb.) !

 - 6. Megalapozatlan !calladmin használata kitiltást vonhat maga után!

 - 7. Admin rangra vonatkozó szabályok;
-- ranggal való visszaélés annak elvételét, esetekben kitiltást von maga után.
-- csalás rang elvételét, és szerverről való azonnali kitiltást eredményez.
-- Elérhető parancsok: kick, ban, vote, mute, és VIP parancsok.

 - 8. VIP rangra vonatkozó szabályok
-- a rang mindössze 1 hónapra szól, melynek ára 650Ft.(30 napra, mely alól február kivétel; feb 1-től márc 1-ig.)
-- ranggal való visszaélés annak elvételét, esetekben kitiltást von maga után.
-- csalás rang elvételét, és szerverről való azonnali kitiltást eredményez.
-- Elérhető parancsok: vipsystem, shop
-- Az ár csak EGY kiválasztott szerverre vonatkozik

 - 9. Bárkit akit a származása miatt gúnyolnak, bant von maga után (NINCS KIVÉTEL)!

 - 10. Mikrofon használata 14 éves kor alatt NEM engedélyezett!

 - 11. Multi-Account használata nem engedélyezett!

 - 12. UB kérelem discordon kérhető!

Szabályok discordon:
1. Tiszteld játékostársaidat, ők is élvezni szeretnék a játékot, akár csak Te!
2. Szobába való trollodás, szitkozódás (earape zene, más édesanyja szidása stb.) figyelmeztetést, esetenként bant von maga után!
3. Ne floodolj!

Az szabályzat nem elolvasása nem mentesít a büntetés alól!

Jó szórakozást és kellemes időtöltést kívánunk a szerveren!
 Kiadható ban időtartamok 
1 - Cheatelés (aim, wallhack, antiaim stb.)
-- Permanent
2 - MultiAccount (kitiltás ideje alatt másik fiók használata a szerveren)
-- Permanent
3 - Szerver ócsárolása
-- Permanent
4 - Játékosok szidalmazása (kurva anyázás, társadalmi megkülönböztetés stb.)
-- Figyelmeztetés, majd min. 1 óra
5 - Voice chat abuse (zene voice chaten és egyebek)
-- Figyelmeztetés, némítás , majd min. 30 perc
6 - Sokszoros fake calladmin
-- Figyelmeztetés, majd min. 30 perc